menar om man är ganska ung eh med såna
här typer utav klockor så drog jag
paralleller till mig själv för jag var
nog inte heller så stöddig eh i yngre år
eh förstår eh med rättens tillåt sida
348 Varsågod extra detaljer här
berättade han något mer om sig själv och
egentligen alla hand gör i Sverige eh så
att iför jag medvetet skulle skicka en
klocka dit som kom ifrån någonting
brottsligt så är det ju att skjuta sig
själv i foten lite Det är som att be om
att man ska få problem så självklart
hade jag inte sålt den till en svensk
butik i såna fall Nej men det här då på
här skiljer sig ju lite mot de andra
åtalspunkterna det är ju det är ingen
box Det är inget sär eller sån här
sigill eller liknande så Vad är det för
kontroll då man man gör så att säga när
när det är de förutsättningarna Ja eh Jo
men med det så kollar känslan
eller haft några
resekostnader Nej jag har fått en
kompletterande seminarium med plikt men
det är väl bara bita i det sura äpplet
Ant den kan vi tyvärr inte hjälpa dig
med Men tack för du ställa upp för då
koppla vi ner
så Är väl ett understatement i det här
fallet och det är tyvärr också vill jag
säga inledningsvis någonting som jag ser
med sorgsenhet på för att jag noterar
att 15 av 16 åtalspunkter som vi sitter
här för idag har skett innan Fredrik
blir varse av att polisen Eh har fått in
Fredrik eller maj eller någonting som
ger stöd för att han har haft kontakt
med någon person i syfte och med vetskap
om att eh erhålla en falsk klocka som
han ska föra vidare
ingenting åklagar har ju inte påstått
att han kan bevisa den här delen heller
till förfogande för 25.000 kronor och
det här var innan så att säga att
penningtvätts Brottet kom riktigt i
svang och blev eh så omtalat som det är
nu Eh och ja det är väl egentligen det
Jag har inte mer att säga där än att
åklagarna inte har presenterat någon